Repository: oat-sa/extension-tao-testqti
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: %s to answer %s
ja_jp: %s から %s の回答

source: (Visual) Clear all active highlights
ja_jp: （ビジュアル）アクティブなハイライトをクリア

source: (Visual) Highlight Text
ja_jp: （ビジュアル）ハイライトテキスト

source: A QTI Item involved in the QTI Test '%s' could not be compiled.
ja_jp: QTIテスト '%s' 内のQTIアイテムがコンパイルできませんでした。

source: A QTI Test must contain at least one QTI Item to be compiled. None found.
ja_jp: QTIテストは少なくともひとつのコンパイルされたQTIアイテムがなくてはなりません。

source: A qti testpackage
ja_jp: QTIテストパッケージ

source: A remote resource referenced in QTI test '%s' could not be retrieved.
ja_jp: QTIテスト '%s' で参照された外部リソースが見つかりませんでした。

source: A response to every question in this item is required.
ja_jp: すべての問いに答えてください。

source: A response to this item is required.
ja_jp: この問いに回答してください

source: A valid response to this item is required.
ja_jp: この問いに回答してください

source: A visible section is one that is identifiable by the candidate.
ja_jp: ビジブルセクションは受験者が識別できるものです。

source: Accessibility tool that enables Test Taker to have the item content read aloud.
ja_jp: 受験者がアイテムの内容を音声で読み上げることができるアクセシビリティツールです。

source: Activated
ja_jp: フィードバック有効

source: add a new weight
ja_jp: 新規「重み」追加

source: Add a zip file containing QTI/APIP tests and items
ja_jp: QTI/APIPテストとアイテムを含むzipファイルを追加

source: Add selected item(s) here.
ja_jp: 選択したアイテムを追加

source: Add Subsection
ja_jp: サブセクション追加

source: Add the source file
ja_jp: ソースファイルを追加。

source: After you complete the section it would be impossible to return to this section to make changes. Are you sure you want to end the section?
ja_jp: このセクションを終了した後、このセクションに戻って変更を加えることはできません。このセクションを終了してもよろしいですか？

source: All
ja_jp: すべて

source: Allow Comment
ja_jp: コメントを許可

source: Allow Review
ja_jp: レビューを許可

source: Allow Section Skipping
ja_jp: セクションのスキップ許可

source: Allow Skipping
ja_jp: スキップ許可

source: Allow skipping of the current section.
ja_jp: 現在のセクションのスキップを許可

source: Allow Test-taker to playback media files associated according to APIP protocol to item content.
ja_jp: 受験者は，APIPプロトコル準拠のアイテム内のメディアファイルを再生できます

source: Allow the candidate to review his answers.
ja_jp: 受験者に自分の解答を確認することを許可します

source: Allow the test-taker to eliminate / strikethrough answers in choice interactions.
ja_jp: 選択問題で消去法での解答（取り消し線表示）をするためのサポートツール

source: Allow the test-taker to highlight parts of the item text.
ja_jp: 黄色ラインマーカー

source: Allow the test-taker to mask and unmask answers in choice interactions.
ja_jp: 選択問題で選択肢を一つづつ表示させながら解答するためのサポートツール

source: Allow the test-taker to mask parts of the item with a movable mask.
ja_jp: 問題の一部分を隠しながら解答するためのサポートツール

source: Allow the test-taker to use a basic calculator.
ja_jp: 電卓が使用できます

source: Allow the test-taker to use a calculator respecting the order of operations (BODMAS).
ja_jp: 受験者は，演算順序BODMASに沿った電卓が使えます。

source: Allow the test-taker to use a movable magnifier tool.
ja_jp: 部分拡大するための移動式拡大レンズ

source: Allow the test-taker to use a scientific calculator.
ja_jp: 関数電卓が使用できます

source: Allow the test-taker to visually isolate a line of text.
ja_jp: １行づつ表示範囲を移動しながら，読み進めるためのサポートツール

source: Allows Test-taker to zoom in and out the item content.
ja_jp: 画面全体を拡大・縮小できるようにします

source: Also compute the score per categories
ja_jp: カテゴリごとにスコアを採点する場合に設定

source: An error occured while retrieving items
ja_jp: アイテムの取得中にエラーが発生しました

source: An error occurred during results submission. Please retry.
ja_jp: 結果の送信中にエラーが発生しました。再度実行してください

source: An error occurred during the test initialization!
ja_jp: テスト初期化中にエラーが発生しました

source: An error occurred during the test, please content your administrator.
ja_jp: エラーが発生しました。管理者に連絡してください。

source: An error occurred!
ja_jp: エラーが発生しました!

source: An error occurs, please contact your administrator
ja_jp: エラーが発生しました。管理者に連絡してください。

source: An invisible section with a parent that is subject to shuffling can specify whether or not its children, which will appear to the candidate as if they were part of the parent, are shuffled as a block or mixed up with the other children of the parent section.
ja_jp: シャッフルの対象となる親セクションを持つ不可視セクションでは、親セクションの一部であるかのように受験者に表示される子セクションを、ブロックとしてシャッフルするか、親セクションの他の子セクションと混ぜてシャッフルするかを指定できます。

source: An item involved in the test cannot be read or is not QTI compliant.
ja_jp: テストのアイテムを読み込めません。もしくはQTIに準拠していません。

source: An item involved in the test cannot be written.
ja_jp: テストのアイテムを書き込めません

source: An unknown error occured while compiled QTI Test '%s'.
ja_jp: QTIテスト'%s'のコンパイル中に不明なエラーが発生しました。

source: An unknown error occured while compiling QTI test '%s'.
ja_jp: QTIテスト'%s'のコンパイル中に不明なエラーが発生しました。

source: An unrecoverable error occurred. Your test session will be paused.
ja_jp: 回復不能なエラーが発生しました。受験は一時停止されます。

source: and flagged %s of them
ja_jp: %s にフラグを立てました。

source: and you flagged %s item(s) that you can review now
ja_jp: 今レビューできるアイテム %s にフラグを立てました

source: Answer Eliminator
ja_jp: 消去法ツール

source: Answer Masking
ja_jp: 選択肢マスキング

source: Answered
ja_jp: 解答済み

source: APIP Text To Speech
ja_jp: テキスト読み上げ（APIP)

source: Are you sure you want to clear your answer and go to the next item? You will not be able to go back and provide an answer.
ja_jp: 解答をクリアして次に進んでよろしいですか？ 戻って解答することができなくなります。

source: Are you sure you want to end the test?
ja_jp: テストを終了してよろしいでしょうか？

source: Are you sure you want to go to the next item? You will not be able to go back and change your answer.
ja_jp: 次に進んでよろしいですか？ 戻って解答し直すことができなくなります。

source: Are you sure you want to go to the next item? You will not be able to go back and provide an answer.
ja_jp: 次に進んでよろしいですか？ 戻って解答することができなくなります。

source: Are you sure you want to go to the next item? You will not be able to go back.
ja_jp: 次に進んでよろしいですか？ 一旦進むと戻ることができません。

source: Area Masking
ja_jp: エリアマスキング

source: Associate a blueprint to a section allow you to validate this section against the specified blueprint.
ja_jp: ブループリントをセクションに関連付けることで、そのセクションを指定されたブループリントに対して検証することができます。

source: Associate Blueprint
ja_jp: ブループリントの関連付け

source: At least one mandatory parameter was required but found missing in your request
ja_jp: 少なくとも1つの必須パラメータが必要ですが、不足しています

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Auxiliary file not found at location "%s".
ja_jp: ロケーション"%s"にAuxiliaryファイルが見つかりませんでした。

source: Black on Cream
ja_jp: クリーム地に黒

source: Black on Light Blue
ja_jp: ブルー地に黒

source: Black on Light Magenta
ja_jp: ライトマゼンタ地に黒

source: Black on White
ja_jp: 白地に黒

source: Bookmark question
ja_jp: ブックマークに関する質問

source: Bookmark the current question for later review
ja_jp: この問題をマークし、後で確認できるようにする

source: Bookmarked question %s
ja_jp: マークした問題：%s

source: Calculator
ja_jp: 電卓

source: Calculator BODMAS
ja_jp: 電卓（BODMAS）

source: Can not playback media file!
ja_jp: メディアファイルが再生できない

source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Candidate
ja_jp: 受験者

source: Cardinality
ja_jp: カーディナリティ

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Category score
ja_jp: カテゴリスコア

source: Change the current color preset
ja_jp: 現在の色設定を変更

source: Class
ja_jp: クラス

source: Class successfully created.
ja_jp: クラスが作成されました。

source: Clear all active highlights
ja_jp: すべてのラインマーカをクリア

source: Clear Highlights
ja_jp: ラインマーカをクリア

source: Click "%s" to continue.
ja_jp: 続行するには、「%s」をクリックしてください

source: Click to speak
ja_jp: クリックして話してください

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close Magnifier
ja_jp: 拡大レンスを閉じる

source: Close the mask
ja_jp: マスクを閉じる

source: Close this Section
ja_jp: セクションを閉じる

source: Collapse the review panel
ja_jp: レビューパネルをたたむ

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Completed items
ja_jp: 完了したアイテム

source: Connected to server
ja_jp: サーバに接続しました

source: CONTINUE TO THE NEXT SECTION
ja_jp: 次のセクションへ続く

source: Contrast
ja_jp: コントラスト

source: Controls the contribution of an individual item score to the overall test score.
ja_jp: アイテムごとのスコアの重み付け（重み付の識別子名と重み付けの値）を設定します

source: Controls the maximum number of attempts allowed. 0 means unlimited.
ja_jp: アイテムの最大実施回数を設定します。0の場合は無制限となります。

source: Covers parts of the item
ja_jp: アイテムの一部をカバーする

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: custom categories
ja_jp: カスタムカテゴリ

source: Custom outcome processing. No changes will be made to the existing rules.
ja_jp: カスタム結果処理。既存のルールを変更することはありません。

source: Cut score
ja_jp: カットスコア

source: Cut score (pass ratio)
ja_jp: カットスコア（合格得点率）

source: Disable validation
ja_jp: 検証を無効にする

source: Disconnected from server
ja_jp: サーバとの接続が切断されました

source: Display a warning before the test-taker ends a test part and there are still items left unanswered or marked for review.
ja_jp: 受験者がテストパートを終了する時に、未解答や見直しマークが残っている場合，警告を表示します。

source: Display a warning before the test-taker ends the test part.
ja_jp: テストパートを終了する前に，受験者へ警告を表示します。

source: Display a warning before the test-taker ends the test.
ja_jp: テストを終了する前に，受験者へ警告を表示します。

source: Display a warning before the test-taker skips the section. Requires the Section Skipping option.
ja_jp: 受験者がセクションをスキップする時に警告を表示します。セクションスキップの設定が前提です。

source: Display End Test Warning
ja_jp: テスト終了警告

source: Display Next Part Warning
ja_jp: テストパート終了警告

source: Display Next Section Warning
ja_jp: セクションスキップ警告

source: Display Unanswered Warning
ja_jp: 未解答あり警告

source: Displayed label
ja_jp: ラベル表示

source: Displays a customisable magnifier
ja_jp: カスタマイズ拡大レンズを表示

source: Do not bookmark the current question for later review
ja_jp: この問題にマークを付けない

source: Do not flag the current item for later review
ja_jp: 現在のアイテムに見直しフラグを外す

source: Do not rename it.
ja_jp: リネームしないでください

source: Do not show alert on timeout
ja_jp: タイムアウト警告を非表示

source: Don\'t save
ja_jp: 保存しないでください

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download the pupil responses and submit manually.
ja_jp: 生徒の回答をダウンロードし、手動で提出する。

source: Eliminate choices
ja_jp: 選択肢の消去

source: Enable Mark for Review
ja_jp: 見直しマーク表示

source: Enable mark for review of items. Requires the Review Screen option.
ja_jp: アイテムの見直しマークの利用が有効になります。レビュースクリーンも有効にしてください。

source: Enable Review Screen
ja_jp: レビュースクリーン表示

source: Enable selection
ja_jp: 選択出題

source: Enable Skipping Ahead
ja_jp: スキップ有効

source: Enable text to speech
ja_jp: テキスト読み上げ有効

source: Enable the item review screen / navigator.
ja_jp: 受験者にレビュースクリーン（問題一覧・解答状況画面）が表示されます

source: Enables skipping to items within this section. Requires the review screen option.
ja_jp: このセクション内のスキップを有効にします。レビュースクリーン設定が必要です。

source: End test
ja_jp: テスト終了

source: End Test
ja_jp: テスト終了

source: Enter a blueprint
ja_jp: ブループリントの入力

source: Enter a custom category
ja_jp: カテゴリを入力

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error during file import
ja_jp: ファイルインポート中のエラー

source: Error found in the IMS QTI Test: %s
ja_jp: QTIテストにエラーが見つかりました: %s

source: Expand the review panel
ja_jp: レビューパネルを開く

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export failed for the test "%s
ja_jp: テスト "%s のエクスポート失敗

source: Export metadata
ja_jp: メタデータのエクスポート

source: Export QTI 2.1 Test Package
ja_jp: QTI2.1 Test Packageエクスポート

source: Export QTI 2.2 Test Package
ja_jp: QTI2.2 Test Packageエクスポート

source: Export successful for the test "%s
ja_jp: テスト "%s のエクスポートが完了しました

source: Feedback block
ja_jp: フィードバックブロック

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません

source: File not found!
ja_jp: ファイルは見つかりません!

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: Fixed
ja_jp: 出題順を固定

source: Fixed position in a shuffled the selection.
ja_jp: シャッフルでの固定位置

source: Flag for Review
ja_jp: 見直しマーク

source: Flag the current item for later review
ja_jp: このアイテムの見直しマークグ

source: Flagged
ja_jp: 見直しマーク

source: Flagged for review
ja_jp: 見直しマーク

source: Force the item to be considered as informational and not taken into account in (un)answered / flagged counters.
ja_jp: インフォメーションのためのアイテムと見なし、解答・未解答や見直しマークのカウントに反映されません。

source: Go to next item
ja_jp: 次へ進む

source: Go to the current question
ja_jp: 現在の問題に進む

source: Go to the next item?
ja_jp: 次へ進みますか？

source: Go to the next question
ja_jp: 次の問題に進む

source: Go to the previous question
ja_jp: 前の問題に戻る

source: Go to the top of the page
ja_jp: 最初のページに戻る

source: Gray on Green
ja_jp: グリーン地にグレイ

source: Hide Review
ja_jp: 一覧を隠す

source: Hide test overview panel
ja_jp: テスト一覧非表示

source: Hide the review screen
ja_jp: レビュースクリーン非表示

source: Hide the warning automatically displayed when a test-taker exit a timed section.
ja_jp: 時間制限のあるセクションが終了する際に自動的に表示される警告を非表示にします

source: Hide Timed Section Warning
ja_jp: セクション時間切れ警告を非表示

source: Hide timers
ja_jp: タイマーを隠す

source: Highlight
ja_jp: ハイライト

source: Highlight Text
ja_jp: ハイライトテキスト

source: Highlighter
ja_jp: ラインマーカー

source: hours
ja_jp: 時間

source: Html title
ja_jp: HTMLタイトル

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: If required it must appear (at least once) in the selection.
ja_jp: 必須にすると，選択出題の場合でもこのアイテムは必ず出題されます

source: If required, it must appears at least once in the selection.
ja_jp: 必須にすると，選択出題の場合でもこのアイテムは必ず出題されます

source: If set, it causes the order of the child elements to be randomized, otherwise it uses the order in which the child elements are defined.
ja_jp: チェックを入れると選択された問題の順序はランダムに表示されます。未チェックの場合は、テストに配置された順序を保って出題されます。

source: If the candidate can skip the item, without submitting a response (default is true).
ja_jp: 受験者が解答を送信せずに，問題をスキップすることを許可する（デフォルトはスキップ許可）

source: If the category option is set, the score will also be processed per categories, and each results will take place in the PASS_xxx outcome, where xxx is the name of the category.
ja_jp: さらにカテゴリスコアが設定されている場合、スコアはカテゴリごとに集計され、「PASS_xxx」として結果表示されます。（「xxx」はカテゴリ名）

source: If the category option is set, the score will also be processed per categories, and each results will take place in the SCORE_xxx outcome, where xxx is the name of the category.
ja_jp: さらにカテゴリスコアが設定されている場合、スコアはカテゴリごとに集計され、「SCORE_xxx」として結果表示されます。（「xxx」はカテゴリ名）

source: If the connection cannot be restored, see option B.
ja_jp: 接続を回復できない場合は、オプションBを参照してください。

source: If you leave the test, your changes will not be saved due to invalid test settings. Are you sure you wish to leave?
ja_jp: テストから抜けると、テストの設定が無効なため、変更内容が保存されません。本当に退出しますか？

source: If you need help, please contact our Helpline on 0330 088 4171.
ja_jp: お困りの際は、ヘルプライン（0330-088-4171）にご連絡ください。

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import a QTI/APIP Content Package
ja_jp: QTI/APIP Content Packageのインポート

source: Import QTI TEST into "%s
ja_jp: QTI TESTを"%s"にインポートします

source: IMS QTI Item referenced as "%s" in the IMS Manifest file could not be imported.
ja_jp: IMS Manifestファイル"%s"として参照されるIMS QTIアイテムをインポートできませんでした。

source: IMS QTI Item referenced as "%s" in the IMS Manifest file successfully imported.
ja_jp: IMSマニフェストファイル内で"%s"として参照されるQTIアイテムのインポートが完了しました

source: IMS QTI Test Package successfully imported.
ja_jp: IMS QTIのテストパッケージのインポートが完了しました

source: IMS QTI Test referenced as "%s" in the IMS Manifest file successfully imported.
ja_jp: IMS QTIテストがIMSマニフェストファイル "%s"から正常にインポートされました

source: In this part of the test navigation is not allowed.
ja_jp: このパートでは問題一覧は利用できません

source: Inconsistency at line %1d:
ja_jp: %1d行に矛盾があります:

source: Individual
ja_jp: 個別

source: Informational item
ja_jp: インフォメーションアイテム

source: Informational Item Usage
ja_jp: インフォメーションアイテムに適用

source: Internal server error!
ja_jp: 内部サーバエラー

source: is already used in the test.
ja_jp: 既にテストで使用されています

source: is not a valid identifier (everything except spaces)
ja_jp: 有効な識別子（空白スペース以外）にしてください

source: It is not possible to save your responses while working offline.
ja_jp: オフラインの間は、回答を保存することはできません。

source: Item "%s" is completed.
ja_jp: アイテム "%s" は完了しました

source: Item %d
ja_jp: アイテム %d

source: Item %d of %d
ja_jp: %d／%d

source: Item %s loaded
ja_jp: アイテム%sを読み込みました

source: Item Reference Properties
ja_jp: アイテム参照プロパティ

source: Item response identifier does not match current item
ja_jp: アイテム・レスポンス識別子が現在のアイテムと一致しません

source: Item Session Control
ja_jp: アイテムセッションコントロール

source: items
ja_jp: アイテム

source: Items
ja_jp: アイテム

source: Items can optionally be assigned to one or more categories.
ja_jp: アイテムをひとつまたは複数のカテゴリに割当てることができます

source: Items Compilation
ja_jp: アイテムコンパイル

source: Items marked for later review
ja_jp: 見直しマークされた問題

source: Items with assessmentItemRef identifiers "%s" are not registered in the related CAT endpoint.
ja_jp: assessmentItemRef識別子 "%s" のアイテムは，関連するCATエンドポイントに登録されていません。

source: Jump Menu
ja_jp: 移動先

source: Jump to:
ja_jp: 移動先：

source: Keep Together
ja_jp: まとめる

source: Keyboard Navigation
ja_jp: キーボードナビゲーション

source: Keyboard shortcuts for the Accessibility Tools are available to the Test-taker.
ja_jp: アクセシビリティツールのキーボードショートカットは、受験者が利用することができます。

source: Late submission allowed
ja_jp: タイムアウト後の提出許可

source: Leave a comment
ja_jp: コメントを残す

source: Line Reader
ja_jp: リーディングトラッカー

source: Linear
ja_jp: 順次式

source: Link durations to activate the guided navigation
ja_jp: ガイド付きナビゲーションを有効にするためのリンク継続時間

source: Locked duration : guided navigation. The test transition to the next item once the duration reaches 0.
ja_jp: ロックされた持続時間 : ガイド付きナビゲーション。時間が0になると次の問題に移動します。

source: Magnifier
ja_jp: 拡大レンズ

source: Magnify less
ja_jp: 縮小

source: Magnify more
ja_jp: 拡大

source: Magnifying Glass
ja_jp: 拡大鏡

source: Main navigation
ja_jp: メインナビゲーション

source: Manage Rubric Blocks
ja_jp: ルーブリックブロックの管理

source: Manage test properties
ja_jp: テスト管理

source: Manage Tests
ja_jp: テスト管理

source: Manage tests
ja_jp: テスト管理

source: Mark for review
ja_jp: 見直しマーク

source: Masking
ja_jp: マスキング

source: Match value
ja_jp: 有効値

source: Max Attempts
ja_jp: 最大実施回数

source: Maximum Duration
ja_jp: 最大時間

source: Maximum duration : the items times out when the duration reaches 0.
ja_jp: 最大時間：最大時間が0になると終了します。

source: Maximum duration for the all test.
ja_jp: テスト全体の最大時間

source: Maximum duration for this item.
ja_jp: このアイテムの最大時間

source: Maximum duration for this section.
ja_jp: このセクションの最大時間

source: Maximum duration for this test part.
ja_jp: このテストパートの最大時間

source: Metadata export is not available for test "%s.
ja_jp: メタデータのエクスポートはテスト "%s では使用できません。

source: Minimum Duration
ja_jp: 最小時間

source: Minimum duration : enforces the test taker to stay on the item for the given duration.
ja_jp: 最小時間 : 指定された時間の間、受験者は次に進むことができません。

source: Minimum duration for the test.
ja_jp: テスト全体の最小時間

source: Minimum duration for this item.
ja_jp: このアイテムの最小時間

source: Minimum duration for this section.
ja_jp: このセクション最小時間

source: Minimum duration for this test part.
ja_jp: このテストパートの最小時間

source: minutes
ja_jp: 分

source: Missed required parameter \'id\'
ja_jp: 必要なパラメータが不足しています \'id\'

source: Missed test package file
ja_jp: 見つからないテストパッケージファイル

source: Missing required configuration option %s
ja_jp: 必要な設定が見つかりません： %s

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move Down
ja_jp: 下へ

source: Move Up
ja_jp: 上へ

source: Moving to the next item without time limit reached message.
ja_jp: 制限時間アラートを表示しないで次のアイテムに移動します

source: name of the pupil
ja_jp: 生徒名

source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション

source: Navigation shortcuts
ja_jp: ナビゲーションショートカット

source: Navigation Warnings
ja_jp: ナビゲーション警告

source: network
ja_jp: ネットワーク

source: New Rubric Block
ja_jp: 新規ルーブリックブロック

source: New section
ja_jp: 新規セクション

source: New test part
ja_jp: 新規テストパート

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Next Section
ja_jp: 次のセクション

source: No
ja_jp: いいえ

source: NO
ja_jp: いいえ

source: No CAT Engine configured for CAT Endpoint "%s".
ja_jp: CATエンドポイント "％s" にCATエンジンが構成されていません。

source: No file found at location "%s".
ja_jp: "%s"にはファイルがありません

source: No more attempts allowed for item "%s".
ja_jp: これ以上，問題"%s"の解答はできません。

source: no outcome declaration found
ja_jp: 結果変数の宣言なし

source: No outcome processing. Erase the existing rules, if any.
ja_jp: 結果処理を行いません。既存のルールがあればそれを削除します。

source: No reference to any IMS QTI Item found.
ja_jp: QTIアイテムのリファレンスが見つかりませんでした。

source: Non Linear
ja_jp: 非順次式

source: None
ja_jp: なし

source: Not all test could be exported
ja_jp: すべてのテストはエクスポートできませんでした

source: Not answered
ja_jp: 未解答

source: Not seen
ja_jp: 未閲覧

source: Not shuffled, the position remains fixed.
ja_jp: チェックを入れるとシャッフルされずに，提示順はこの位置で維持されます。

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: OK & End test
ja_jp: OK ＆ テスト終了

source: Once you close this section, you cannot return to it or change your answers.
ja_jp: このセクションを閉じると、そのセクションに戻ったり、解答を変更したりすることはできません。

source: One or more dependent IMS QTI Items could not be imported.
ja_jp: 少なくとも１個のQTI依存アイテムがインポートできませんでした。

source: Online
ja_jp: オンライン

source: Only display the items marked for review
ja_jp: 見直しマークの問題のみ表示

source: Only display the unanswered items
ja_jp: 未解答の問題のみ表示

source: Open Calculator
ja_jp: 電卓を開く

source: Open Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカットを開く

source: Option A
ja_jp: オプションA

source: Option B
ja_jp: オプションB

source: Ordering
ja_jp: 出題順

source: Outcome
ja_jp: 結果

source: Outcome declarations
ja_jp: 結果変数の宣言

source: Outcome processing
ja_jp: 結果処理方法

source: Package is valid but no tests were found. Make sure that it contains valid QTI tests.
ja_jp: パッケージは有効ですがテストがありません。有効なQTIテストが含まれているか確認してください。

source: Part %d
ja_jp: パート%d

source: Passage
ja_jp: パッセージ

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Pause the test
ja_jp: テストを一時停止

source: Play
ja_jp: 再生

source: Please confirm you want to leave the test.
ja_jp: テストを終了してよろしいですか？

source: Please try reloading the page or pause the test. If you pause, you will be able to resume the test from this page.
ja_jp: ページを再読み込みするか、テストを一時停止してみてください。一時停止した場合、このページからテストを再開することができます。

source: Please wait while we try to restore the connection.
ja_jp: 接続を回復中です。しばらくお待ちください。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Preview the covered area
ja_jp: カバーエリアをプレビュー

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: PROCEED & END ASSESSMENT
ja_jp: 進行と最終評価

source: Proctor
ja_jp: 試検監督者

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: QTI Item Runner
ja_jp: QTIアイテムランナー

source: QTI Test "%s" publishing failed.
ja_jp: QTIテスト "%s" の公開ができませんでした

source: QTI Test "%s" successfully published.
ja_jp: QTIテスト"%s" の公開が完了しました

source: question
ja_jp: 問題

source: Question
ja_jp: 問題

source: Question %s
ja_jp: 問題 %s

source: questions
ja_jp: 問題

source: Reference
ja_jp: 参照

source: Regenerate
ja_jp: 再生成

source: Reload the page
ja_jp: ページ再読み込み

source: remaining %s %s
ja_jp: 残り %s %s

source: Remove Item Reference
ja_jp: アイテム参照削除

source: Remove Rubric Block
ja_jp: ルーブリックブロック削除

source: Remove Section
ja_jp: セクション削除

source: Remove Subsection
ja_jp: サブセクション削除

source: Remove Test Part
ja_jp: テストパート削除

source: Required
ja_jp: 必須

source: Required field
ja_jp: 必須フィールド

source: Reset filters
ja_jp: 全て表示

source: Resource(s) successfully exported.
ja_jp: リソースがエクスポートされました

source: ResultTransmission event successfully registered
ja_jp: ResultTransmission イベントが正常に登録されました。

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Review my Answers
ja_jp: 解答を確認する

source: Rubric Block
ja_jp: ルーブリックブロック

source: Rubric Block Properties
ja_jp: ルーブリックブロックプロパティ

source: Rubric Blocks
ja_jp: ルーブリックブロック

source: Save
ja_jp: 保存

source: Saved
ja_jp: 保存済み

source: Scientific Calculator
ja_jp: 関数電卓

source: Scorer
ja_jp: 採点者

source: Scoring
ja_jp: 採点方法

source: Scratch Pad
ja_jp: スクラッチパッド

source: Scratch pad
ja_jp: スクラッチパッド

source: Scratchpad
ja_jp: スクラッチパッド

source: seconds
ja_jp: 秒

source: Section %d
ja_jp: セクション %d

source: Section %d of %d
ja_jp: セクション：%d／%d

source: Section level category enables configuring the categories of its composing items all at once. A category in gray means that all items have that category. A category in white means that only a few items have that category.
ja_jp: セクションレベルでのカテゴリ設定では、構成アイテムのカテゴリをまとめて設定できます。グレイのカテゴリは、すべてのアイテムがそのカテゴリに属することを意味します。いくつかのアイテムのみが対象となるカテゴリは、白で表示されます。

source: Section Properties
ja_jp: セッションプロパティ

source: Select
ja_jp: 選択

source: Select a blueprint
ja_jp: ブループリント選択

source: Select Items
ja_jp: アイテム選択

source: Select the way the responses of your test should be processed
ja_jp: テストの採点結果の処理方法を選択します

source: Selection
ja_jp: 選択数

source: Send
ja_jp: 送信

source: Set outcome identifier the feedback block is related to
ja_jp: フィードバックのための結果識別子（outcome identifier）を設定してください

source: Set the cut score (or pass score ratio) associated to the test. It must be a float between 0 and 1.
ja_jp: カットスコア（合格得点率）を０〜１の間で設定します。
